Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2002-02-04·TOR·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TOR·1 | Angel of Retribution | Card Name
source: Angel of Retribution
zh_hans: 赏罚天使

# TOR·1 | Angel of Retribution | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# TOR·2 | Aven Trooper | Card Name
source: Aven Trooper
zh_hans: 艾文武装兵

# TOR·2 | Aven Trooper | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no2o\nW, Discard a card from your hand: CARDNAME gets +1/+2 until end of turn.
zh_hans: 飞行\n二白，从你手上弃掉一张牌：艾文武装兵得+1/+2直到回合结束。

# TOR·3 | Cleansing Meditation | Card Name
source: Cleansing Meditation
zh_hans: 净化冥思

# TOR·3 | Cleansing Meditation | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# TOR·3 | Cleansing Meditation | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold Instead destroy all enchantments, then return to play all cards in your graveyard destroyed this way. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～改为消灭所有结界，然后将在你坟墓场中所有以此法消灭的牌移回场上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·4 | Equal Treatment | Card Name
source: Equal Treatment
zh_hans: 平等待遇

# TOR·4 | Equal Treatment | Card Text | Paragraph 1
source: If any source would deal 1 or more damage to a creature or player this turn, it deals 2 damage to that creature or player instead.
zh_hans: 于本回合中，若任一来源将对任一生物或牌手造成1点或更多伤害，则改为该来源对该生物或牌手造成2点伤害。

# TOR·4 | Equal Treatment | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TOR·5 | Floating Shield | Card Name
source: Floating Shield
zh_hans: 漂浮护盾

# TOR·5 | Floating Shield | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME comes into play, choose a color.
zh_hans: 于漂浮护盾进场时，选择一种颜色。

# TOR·5 | Floating Shield | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has protection from the chosen color. This effect doesn't remove CARDNAME.
zh_hans: 受此结界的生物具有反该色保护异能。此效应不会移除漂浮护盾。

# TOR·5 | Floating Shield | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature gains protection from the chosen color until end of turn.
zh_hans: 牺牲漂浮护盾：目标生物获得反该色保护异能直到回合结束。

# TOR·6 | Frantic Purification | Card Name
source: Frantic Purification
zh_hans: 狂热净化

# TOR·6 | Frantic Purification | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target enchantment.\nMadness o\nW (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 消灭目标结界。\n疯魔白（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·7 | Hypochondria | Card Name
source: Hypochondria
zh_hans: 忧郁症

# TOR·7 | Hypochondria | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, Discard a card from your hand: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature or player this turn.\no\nW, Sacrifice CARDNAME: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: 白，从你手上弃掉一张牌：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。\n白，牺牲忧郁症：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。

# TOR·8 | Major Teroh | Card Name
source: Major Teroh
zh_hans: 铁若少校

# TOR·8 | Major Teroh | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no3o\nWo\nW, Sacrifice CARDNAME: Remove all black creatures from the game.
zh_hans: 飞行\n三白白，牺牲铁若少校：将所有黑色生物移出对战。

# TOR·9 | Militant Monk | Card Name
source: Militant Monk
zh_hans: 好战修行僧

# TOR·9 | Militant Monk | Card Text | Paragraphs
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.\noc\nT: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: 好战修行僧攻击时不需横置。\n横置：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# TOR·10 | Morningtide | Card Name
source: Morningtide
zh_hans: 晨曙

# TOR·10 | Morningtide | Card Text | Paragraph 1
source: Remove all cards in all graveyards from the game.
zh_hans: 将所有坟墓场中的所有牌移出对战。

# TOR·11 | Mystic Familiar | Card Name
source: Mystic Familiar
zh_hans: 秘教佣兽

# TOR·11 | Mystic Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·11 | Mystic Familiar | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold CARDNAME gets +1/+1 and has protection from black. (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～秘教佣兽得+1/+1并具有反黑保护异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·12 | Pay No Heed | Card Name
source: Pay No Heed
zh_hans: 不予理会

# TOR·12 | Pay No Heed | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage a source of your choice would deal this turn.
zh_hans: 选择一个来源。于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。

# TOR·13 | Possessed Nomad | Card Name
source: Possessed Nomad
zh_hans: 著魔游牧人

# TOR·13 | Possessed Nomad | Card Text | Paragraphs
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.\nThreshold CARDNAME gets +1/+1, is black, and has &quot;o2o\nB, oc\nT: Destroy target white creature.&quot; (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 著魔游牧人攻击时不需横置。\n门槛～著魔游牧人得+1/+1，为黑色，并具有「二黑，横置：消灭目标白色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·14 | Reborn Hero | Card Name
source: Reborn Hero
zh_hans: 复生英雄

# TOR·14 | Reborn Hero | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 复生英雄攻击时不需横置。

# TOR·14 | Reborn Hero | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;When CARDNAME dies, you may pay {W}{W}. If you do, return CARDNAME to the battlefield under your control.&quot;
zh_hans: 门槛～当复生英雄从场上置入坟墓场时，你可以支付白白。若你如此做，将复生英雄在你的操控下移回场上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·15 | Spirit Flare | Card Name
source: Spirit Flare
zh_hans: 灵性火光

# TOR·15 | Spirit Flare | Card Text | Paragraphs
source: Tap target untapped creature you control. If you do, it deals damage equal to its power to target attacking or blocking creature an opponent controls.\nFlashback—o1o\nW, Pay 3 life. (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 横置目标由你操控且未横置的生物。若你如此做，该生物对目标由对手操控且进行攻击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于所横置生物的力量。\n返照～一白，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·16 | Stern Judge | Card Name
source: Stern Judge
zh_hans: 严峻的裁判官

# TOR·16 | Stern Judge | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Each player loses 1 life for each swamp he or she controls.
zh_hans: 横置：对每位牌手而言，他每操控一个沼泽，便失去1点生命。

# TOR·17 | Strength of Isolation | Card Name
source: Strength of Isolation
zh_hans: 不群之力

# TOR·17 | Strength of Isolation | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+2 and has protection from black.\nMadness o\nW (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+2并具有反黑保护异能。\n疯魔白（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·18 | Teroh's Faithful | Card Name
source: Teroh's Faithful
zh_hans: 铁若的信众

# TOR·18 | Teroh's Faithful | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you gain 4 life.
zh_hans: 当铁若的信众进场时，你获得4点生命。

# TOR·19 | Teroh's Vanguard | Card Name
source: Teroh's Vanguard
zh_hans: 铁若的先锋

# TOR·19 | Teroh's Vanguard | Card Text | Paragraph 1
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于任何你能够使用瞬间的时机中，使用铁若的先锋。

# TOR·19 | Teroh's Vanguard | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold When CARDNAME comes into play, creatures you control gain protection from black until end of turn. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～当铁若的先锋进场时，由你操控的生物获得反黑保护异能直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·20 | Transcendence | Card Name
source: Transcendence
zh_hans: 超凡入圣

# TOR·20 | Transcendence | Card Text | Paragraph 1
source: You don't lose the game for having 0 or less life.
zh_hans: 你不因总生命为0或更少而输掉此盘对战。

# TOR·20 | Transcendence | Card Text | Paragraph 2
source: When you have 20 or more life, you lose the game.
zh_hans: 当你的总生命为20或更多时，你输掉此盘对战。

# TOR·20 | Transcendence | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you lose life, you gain 2 life for each 1 life you lost. (Damage dealt to you causes you to lose life.)
zh_hans: 每当你失去生命时，你每失去1点生命，便获得2点生命。（对你造成的伤害会使你失去生命。）

# TOR·21 | Vengeful Dreams | Card Name
source: Vengeful Dreams
zh_hans: 复仇之梦

# TOR·21 | Vengeful Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用复仇之梦的额外费用。

# TOR·21 | Vengeful Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Remove X target attacking creatures from the game.
zh_hans: 将X个目标进行攻击的生物移出对战。

# TOR·22 | Alter Reality | Card Name
source: Alter Reality
zh_hans: 改动现实

# TOR·22 | Alter Reality | Card Text | Paragraphs
source: Change the text of target permanent or spell by replacing all instances of one color word with another. (This effect doesn't end at end of turn.)\nFlashback o1o\nU (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 更改目标永久物或咒语的规则叙述文字；将其中一种颜色文字全部更改为另一种。（此效应不因回合结束而终止）\n返照一蓝（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·23 | Ambassador Laquatus | Card Name
source: Ambassador Laquatus
zh_hans: 大使拉夸塔

# TOR·23 | Ambassador Laquatus | Card Text | Paragraph 1
source: o3: Target player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 三：目标牌手将他牌库顶的三张牌置入他的坟墓场。

# TOR·24 | Aquamoeba | Card Name
source: Aquamoeba
zh_hans: 水生阿米巴

# TOR·24 | Aquamoeba | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card from your hand: Switch CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：将水生阿米巴之力量与防御力互换直到回合结束。

# TOR·25 | Balshan Collaborator | Card Name
source: Balshan Collaborator
zh_hans: 波珊内贼

# TOR·25 | Balshan Collaborator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no\nB: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行\n黑：波珊内贼得+1/+1直到回合结束。

# TOR·26 | Breakthrough | Card Name
source: Breakthrough
zh_hans: 重大突破

# TOR·26 | Breakthrough | Card Text | Paragraph 1
source: Draw four cards, then choose X cards in your hand and discard the rest from it.
zh_hans: 抓四张牌，然后从你手上选择X张牌，并弃掉其他的牌。

# TOR·27 | Cephalid Aristocrat | Card Name
source: Cephalid Aristocrat
zh_hans: 𫠒人贵族

# TOR·27 | Cephalid Aristocrat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability, put the top two cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 每当𫠒人贵族成为咒语或异能的目标时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。

# TOR·28 | Cephalid Illusionist | Card Name
source: Cephalid Illusionist
zh_hans: 𫠒人幻术师

# TOR·28 | Cephalid Illusionist | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability, put the top three cards of your library into your graveyard.\no2o\nU, oc\nT: This turn prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by target creature you control.
zh_hans: 每当𫠒人幻术师成为咒语或异能的目标时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。\n二蓝，横置：于本回合中，防止目标由你操控的生物将受到或造成的所有战斗伤害。

# TOR·29 | Cephalid Sage | Card Name
source: Cephalid Sage
zh_hans: 𫠒人智者

# TOR·29 | Cephalid Sage | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold When CARDNAME comes into play, draw three cards, then discard two cards from your hand. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～当𫠒人智者进场时，抓三张牌，然后从你手上弃掉两张牌。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·30 | Cephalid Snitch | Card Name
source: Cephalid Snitch
zh_hans: 𫠒人探子

# TOR·30 | Cephalid Snitch | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature loses protection from black until end of turn.
zh_hans: 牺牲𫠒人探子：目标生物失去反黑保护异能直到回合结束。

# TOR·31 | Cephalid Vandal | Card Name
source: Cephalid Vandal
zh_hans: 莽撞𫠒人

# TOR·31 | Cephalid Vandal | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a shred counter on CARDNAME. Then put the top card of your library into your graveyard for each shred counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在莽撞𫠒人上放置一个碎片指示物。然后在莽撞𫠒人上每有一个碎片指示物，便将你牌库顶的一张牌置入你的坟墓场。

# TOR·32 | Churning Eddy | Card Name
source: Churning Eddy
zh_hans: 搅拌涡流

# TOR·32 | Churning Eddy | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature and target land to their owners' hands.
zh_hans: 将目标生物和目标地移回其拥有者手上。

# TOR·33 | Circular Logic | Card Name
source: Circular Logic
zh_hans: 循环逻辑

# TOR·33 | Circular Logic | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell unless its controller pays o1 for each card in your graveyard.\nMadness o\nU (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者为每张在你坟墓场中的牌支付一，否则反击该咒语。\n疯魔蓝（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·34 | Compulsion | Card Name
source: Compulsion
zh_hans: 强迫症

# TOR·34 | Compulsion | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nU, Discard a card from your hand: Draw a card.\no1o\nU, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 一蓝，从你手上弃掉一张牌：抓一张牌。\n一蓝，牺牲强迫症：抓一张牌。

# TOR·35 | Coral Net | Card Name
source: Coral Net
zh_hans: 珊瑚网

# TOR·35 | Coral Net | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can enchant only a green or white creature.
zh_hans: 珊瑚网只能结附于绿色或白色的生物上。

# TOR·35 | Coral Net | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice this creature unless you discard a card from your hand.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物具有「在你的维持开始时，除非你从手上弃掉一张牌，否则牺牲此生物。」

# TOR·36 | Deep Analysis | Card Name
source: Deep Analysis
zh_hans: 深入分析

# TOR·36 | Deep Analysis | Card Text | Paragraphs
source: Target player draws two cards.\nFlashback—o1o\nU, Pay 3 life. (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。\n返照～一蓝，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·37 | False Memories | Card Name
source: False Memories
zh_hans: 虚构记忆

# TOR·37 | False Memories | Card Text | Paragraph 1
source: Put the top seven cards of your library into your graveyard. At end of turn, remove seven cards in your graveyard from the game.
zh_hans: 将你牌库顶的七张牌置入你的坟墓场。在回合结束时，从你坟墓场中将七张牌移出对战。

# TOR·38 | Ghostly Wings | Card Name
source: Ghostly Wings
zh_hans: 魂魅之翼

# TOR·38 | Ghostly Wings | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+1并具有飞行异能。

# TOR·38 | Ghostly Wings | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card from your hand: Return enchanted creature to its owner's hand.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：将受此结界的生物移回其拥有者手上。

# TOR·39 | Hydromorph Guardian | Card Name
source: Hydromorph Guardian
zh_hans: 漾变守护者

# TOR·39 | Hydromorph Guardian | Card Text | Paragraphs
source: o\nU, Sacrifice CARDNAME: Counter target spell that targets one or more creatures you control.
zh_hans: 蓝，牺牲漾变守护者：反击目标以一个或更多由你操控的生物为目标之咒语。

# TOR·40 | Hydromorph Gull | Card Name
source: Hydromorph Gull
zh_hans: 漾变鸥

# TOR·40 | Hydromorph Gull | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no\nU, Sacrifice CARDNAME: Counter target spell that targets one or more creatures you control.
zh_hans: 飞行\n蓝，牺牲漾变鸥：反击目标以一个或更多由你操控的生物为目标之咒语。

# TOR·41 | Liquify | Card Name
source: Liquify
zh_hans: 液化

# TOR·41 | Liquify | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell with converted mana cost 3 or less. If it's countered this way, remove it from the game instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标总法术力费用为3或更少的咒语。若该咒语以此法被反击，则将之移出对战，而非置入其拥有者的坟墓场。

# TOR·42 | Llawan, Cephalid Empress | Card Name
source: Llawan, Cephalid Empress
zh_hans: 𫠒人女皇菈宛

# TOR·42 | Llawan, Cephalid Empress | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return all blue creatures your opponents control to their owners' hands.
zh_hans: 当𫠒人女皇菈宛进场时，将所有由对手操控的蓝色生物移回其拥有者手上。

# TOR·42 | Llawan, Cephalid Empress | Card Text | Paragraph 2
source: Your opponents can't play blue creature spells.
zh_hans: 对手不能使用蓝色生物咒语。

# TOR·43 | Obsessive Search | Card Name
source: Obsessive Search
zh_hans: 执意搜寻

# TOR·43 | Obsessive Search | Card Text | Paragraphs
source: Draw a card.\nMadness o\nU (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 抓一张牌。\n疯魔蓝（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·44 | Plagiarize | Card Name
source: Plagiarize
zh_hans: 剽窃

# TOR·44 | Plagiarize | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, if target player would draw a card, instead that player skips that draw and you draw a card.
zh_hans: 直到回合结束，若目标牌手将抓一张牌，则改为该牌手略过该次抓牌，并且你抓一张牌。

# TOR·45 | Possessed Aven | Card Name
source: Possessed Aven
zh_hans: 著魔艾文

# TOR·45 | Possessed Aven | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nThreshold CARDNAME gets +1/+1, is black, and has &quot;o2o\nB, oc\nT: Destroy target blue creature.&quot; (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 飞行\n门槛～著魔艾文得+1/+1，为黑色，并具有「二黑，横置：消灭目标蓝色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·46 | Retraced Image | Card Name
source: Retraced Image
zh_hans: 翻制画作

# TOR·46 | Retraced Image | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal a card in your hand, then put that card into play if it has the same name as a permanent in play.
zh_hans: 从你手上展示一张牌，然后若该牌与场上的任一永久物同名，便将该牌放置进场。

# TOR·47 | Skywing Aven | Card Name
source: Skywing Aven
zh_hans: 天翼艾文

# TOR·47 | Skywing Aven | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·47 | Skywing Aven | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card from your hand: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：将天翼艾文移回其拥有者手上。

# TOR·48 | Stupefying Touch | Card Name
source: Stupefying Touch
zh_hans: 麻木之触

# TOR·48 | Stupefying Touch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.
zh_hans: 当麻木之触进场时，抓一张牌。

# TOR·48 | Stupefying Touch | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature's activated abilities can't be played.
zh_hans: 受此结界的生物之起动式异能不能使用。

# TOR·49 | Turbulent Dreams | Card Name
source: Turbulent Dreams
zh_hans: 动乱之梦

# TOR·49 | Turbulent Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用动乱之梦的额外费用。

# TOR·49 | Turbulent Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Return X target nonland permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将X个目标非地的永久物移回其拥有者手上。

# TOR·50 | Boneshard Slasher | Card Name
source: Boneshard Slasher
zh_hans: 骨碴斩切怪

# TOR·50 | Boneshard Slasher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·50 | Boneshard Slasher | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold CARDNAME gets +2/+2 and has &quot;When CARDNAME becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.&quot; (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～骨碴斩切怪得+2/+2并具有「当骨碴斩切怪成为咒语或异能的目标时，牺牲之。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·51 | Cabal Ritual | Card Name
source: Cabal Ritual
zh_hans: 柯帮祭礼

# TOR·51 | Cabal Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Add o\nBo\nBo\nB to your mana pool.\nThreshold Instead add o\nBo\nBo\nBo\nBo\nB to your mana pool. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 加黑黑黑到你的法术力池中。\n门槛～改为加黑黑黑黑黑到你的法术力池中。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·52 | Cabal Surgeon | Card Name
source: Cabal Surgeon
zh_hans: 柯帮外科医师

# TOR·52 | Cabal Surgeon | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nBo\nB, oc\nT, Remove two cards in your graveyard from the game: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 二黑黑，横置，从你坟墓场中将两张牌移出对战：将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。

# TOR·53 | Cabal Torturer | Card Name
source: Cabal Torturer
zh_hans: 柯帮刑吏

# TOR·53 | Cabal Torturer | Card Text | Paragraphs
source: o\nB, oc\nT: Target creature gets -1/-1 until end of turn.\nThreshold o3o\nBo\nB, oc\nT: Target creature gets -2/-2 until end of turn. (Play this ability only if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 黑，横置：目标生物得-1/-1直到回合结束。\n门槛～三黑黑，横置：目标生物得-2/-2直到回合结束。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# TOR·54 | Carrion Rats | Card Name
source: Carrion Rats
zh_hans: 腐肉鼠

# TOR·54 | Carrion Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, any player may remove a card in his or her graveyard from the game. If a player does, CARDNAME deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当腐肉鼠进行攻击或阻挡时，任意牌手可以从他坟墓场中将一张牌移出对战。若有牌手如此作，则腐肉鼠本回合不造成战斗伤害。

# TOR·55 | Carrion Wurm | Card Name
source: Carrion Wurm
zh_hans: 腐肉亚龙

# TOR·55 | Carrion Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, any player may remove three cards in his or her graveyard from the game. If a player does, CARDNAME deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当腐肉亚龙进行攻击或阻挡时，任意牌手可以从他坟墓场中将三张牌移出对战。若有牌手如此做，则腐肉亚龙本回合不造成战斗伤害。

# TOR·56 | Chainer, Dementia Master | Card Name
source: Chainer, Dementia Master
zh_hans: 惧像大师崔纳

# TOR·56 | Chainer, Dementia Master | Card Text | Paragraphs
source: All Nightmares get +1/+1.\no\nBo\nBo\nB, Pay 3 life: Put target creature card from a graveyard into play under your control. That creature is black and is a Nightmare in addition to its creature types.\nWhen CARDNAME leaves play, remove all Nightmares from the game.
zh_hans: 所有梦魇得+1/+1。\n黑黑黑，支付3点生命：将目标在坟墓场中的生物牌在你的操控下放置进场。该生物为黑色，并且额外具有「梦魇」的生物类别。\n当惧像大师崔纳离场时，将所有梦魇移出对战。

# TOR·57 | Chainer's Edict | Card Name
source: Chainer's Edict
zh_hans: 崔纳的勒令

# TOR·57 | Chainer's Edict | Card Text | Paragraphs
source: Target player sacrifices a creature.\nFlashback o5o\nBo\nB (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。\n返照五黑黑（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·58 | Crippling Fatigue | Card Name
source: Crippling Fatigue
zh_hans: 委顿不堪

# TOR·58 | Crippling Fatigue | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn.\nFlashback—o1o\nB, Pay 3 life. (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。\n返照～一黑，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·59 | Dawn of the Dead | Card Name
source: Dawn of the Dead
zh_hans: 亡者之晓

# TOR·59 | Dawn of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你失去1点生命。

# TOR·59 | Dawn of the Dead | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may return target creature card from your graveyard to play. That creature gains haste until end of turn. Remove it from the game at end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，将它移出对战。

# TOR·60 | Faceless Butcher | Card Name
source: Faceless Butcher
zh_hans: 无面屠夫

# TOR·60 | Faceless Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, remove target creature other than CARDNAME from the game.
zh_hans: 当无面屠夫进场时，将无面屠夫以外的目标生物移出对战。

# TOR·60 | Faceless Butcher | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves play, return the removed card to play under its owner's control.
zh_hans: 当无面屠夫离场时，将以此法移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。

# TOR·61 | Gloomdrifter | Card Name
source: Gloomdrifter
zh_hans: 幽黯漂泊者

# TOR·61 | Gloomdrifter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·61 | Gloomdrifter | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold When CARDNAME comes into play, nonblack creatures get -2/-2 until end of turn. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～当幽黯漂泊者进场时，非黑色的生物得-2/-2直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·62 | Gravegouger | Card Name
source: Gravegouger
zh_hans: 餍尸怪

# TOR·62 | Gravegouger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, remove up to two target cards in a single graveyard from the game.
zh_hans: 当餍尸怪进场时，将至多两张目标在同一坟墓场中的牌移出对战。

# TOR·62 | Gravegouger | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves play, return the removed cards to their owner's graveyard.
zh_hans: 当餍尸怪离场时，将以此法移出对战的牌移回其拥有者的坟墓场。

# TOR·63 | Grotesque Hybrid | Card Name
source: Grotesque Hybrid
zh_hans: 怪诞杂种

# TOR·63 | Grotesque Hybrid | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 每当怪诞杂种对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。它不能重生。

# TOR·63 | Grotesque Hybrid | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card from your hand: CARDNAME gains flying and protection from green and from white until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：怪诞杂种获得飞行及反绿保护及反白保护异能直到回合结束。

# TOR·64 | Hypnox | Card Name
source: Hypnox
zh_hans: 催眠异兽

# TOR·64 | Hypnox | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·64 | Hypnox | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, if you played it from your hand, remove all cards in target opponent's hand from the game.
zh_hans: 当催眠异兽进场时，若你从手上使用之，则将目标对手的所有手牌移出对战。
